# Требования
Есть два кенгуру на оси координат, готовые прыгать в одном направлении (например, в
положительном направлении). Первый кенгуру находится в положении x1 и прыгает на
расстояние v1 за прыжок. Анологично с первым кенгуру, второй находится изначально в
положении x2 и прыгает на v2 за прыжок. По заданным начальным положениям и
скоростям можете ли вы определить окажутся ли они в одном месте в одно и тоже время?

### Входные данные​

Stdin с четырьми целыми числами, разделенными пробелом формата: x1 v1 x2 v2

### Ограничения​

* − 10000 ≤ x1, x2 ≤ 10000
* − 10000 ≤ v1, v2 ≤ 10000

### Формат вывода​

В stdout YES, если кенгуру могут встретится в одном месте в одно и тоже время. И NO в
обратном случае.

### Примеры​

Вход: 0 3 4 2

Результат: YES

Вход: 0 2 5 3

Результат: NO

### UPD 25.09.2019:

Кенгуру могут перепрыгивать друг через друга и таким образом размянуться, т.е.

если x1=0, x2=1, v1=5, v2=1 первый перепрыгнет второго и ускачет вдаль.

# Мои комментарии

Не очень понятно как расстояния v1, v2 могут быть отрицательным, поэтому предположу, что знак это направление прыжка, соответсвенно если v1 и v2 разных знаков, то кенгуры не готовы двигаться в одном направлении.

Если n - количество прыжков, то координата точки встречи x1 + n*v1 = x2 + n*v2, т.е. n = (x1 - x2)/(v2 - v1).

Исходя из здравого смысла n >= 0

Исходя из возможности перепрыгивать и размянуться n - целое число.

При одинаковой длине прыжка - кенгуру для встречи должны изначально находится в одной точке

Решение в kenguru.py. Используется python3.

Если что-то недопонял, или нужно доработать - доработаю. Буду благодарен за любую обратную связь, особенно за отрицательную.